nomaTripのLP企画
２０代前半の女性。新卒として働くも日本の働き方の価値観が合わずに新しい働き方が気になっている。旅も好きで東南アジアや韓国には旅行で何回か言っている。
Twitterでノマドやフリーランスを数人はフォローしているけれど実際に自分が慣れるとは思っていない。

1.共感
いきなりノマドになるのは怖い
将来不安定だし実際にノマドになってやってるのかイメージできない
普通の旅行はちょっとお腹いっぱい。変化球も欲しいし、どうせ海外行くなら遊びも抑えておきたいところ

2.効果
商品を利用するとどのような効果があるのかを説明し、商品購入をすることで目的を達成できるというイメージを共有します。
ありきたりな観光にちょっと飽きていて変わったツアーを組んでみたい人にあう
ぎゅうぎゅうにつめたスケジュールよりもチルアウトなスケジュールを組みたい人にあう
本気で思ってはいないけどノマド生活をちょっとは味わってみたい

3.特徴
商品の特徴を説明し、効果に説得力をもたせます。
ノマド天国のバンコクでおしゃれなカフェやコワーキングスペースを周りながら、美味しいタイ料理や観光スポットも抑えたい
海外にはあまり慣れてなくてアテンドしてくれたり、守ってくれる人が欲しい。
変わったスポットを紹介して欲しい。

4.実績
特徴と効果について、納得するための情報を提示します。
過去５年間は海外と日本を行き来して生活していて、バンコクはその生活のきっかけの地でもある。
そのため思い入れもあるし人に紹介しやすい。
アフィリエイトや物販でお金を稼いできた。

5.信頼
今までの情報が信頼できるものだということを証明します。
友達を案内しました。


ランディングページの構成

悩み
・ノマドのきっかけが欲しい。ノマドに興味はあるけど本気でなろうと思ってない。でも今の働き方を変えたい気持ちもあって、出来るだけ今を維持しつつノマドの世界を知ってみたい

解決策
・ノマドツアーで海外を体験する
・ついでに旅行もできて美味しいご飯もたべれてオシャレなカフェでタピオカを吸いながらチルアウトもできる

根拠
・５年間に渡って日本と海外を行き来してきました。
・ノマド歴は比較的に長い方かもしれません。